Repository: kawa0x0A/StableDiffusionDiscordBot
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Add Bot
ja: Botを追加

source: CustomerPortal
ja: カスタマーポータル

# Language
source: Bot Language
ja: Botに話しかけるときの言語

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

# Model
source: Use AI Model
ja: 使用するAIモデル

# Subscription
source: Register Subscription
ja: サブスクリプション登録

# TableHeaderFeatures
source: Features
ja: 特徴

# TableHeaderModelName
source: Model Name
ja: モデル名

# AnythingFeatures
source: Generates higher quality images than NobelAI or Waifu diffusion
ja: NobelAIやWaifu diffusionより高品質な画像が生成できる

# WaifuDiffusionFeatures
source: Images specialized for two-dimensional bishojo illustrations can be generated.
ja: アニメ調イラストや二次元美少女イラストに特化した画像が生成できる

# StableDiffusionFeatures
source: Many types of images can be generated, including people and backgrounds
ja: 人物や背景など多くの種類の画像が生成できる

# StableDiffusion2Features
source: Stable Diffusion can produce higher resolution images.
ja: Stable Diffusion より高解像度な画像が生成できる

# TableDescription
source: About the types of AI models that can be used
ja: 使用でサブスクリプションに登録するきるAIモデルの種類について

# AboutSite
source: What is this site?
ja: このサイトって何?

# SiteDescription
source: You can add a bot to Discord that performs AI-based image generation.
ja: DiscordにAIによる画像生成を行うBotを追加できます。

source: How to use this site
ja: このサイトの使い方

# LoginWithDiscord
source: Login with your Discord account
ja: Discordアカウントでログインする

# AddBotDiscord
source: Adding a Bot to the Discord Server
ja: BotをDiscordサーバーに追加する

# SignUpSubscription
source: Sign up for a subscription
ja: サブスクリプションに登録する

# SubscriptionDisableDescription
source: You do not have a subscription, please sign up for a subscription to start using Bot.
ja: サブスクリプションが未登録です。<br/>Botの使用を開始するにはサブスクリプションに登録してください。

# SubscriptionDuplicationDescription
source: You have multiple subscriptions. Please check your subscription status in the Customer Portal as you may not have been billed correctly.
ja: サブスクリプションが複数登録されています。<br/>料金の請求が正常に行われない恐れがあるため、カスタマーポータルで登録状況をご確認ください。

# SubscriptionEnableDescription
source: Thank you for signing up for a subscription, you can add the Bot to your Discord server to use AI image generation, if you wish to terminate your use of the Bot, please terminate your subscription through the Customer Portal.
ja: サブスクリプションへの登録ありがとうございます。<br/>BotをDiscordサーバーに追加することでAIによる画像生成が利用できます。<br/>Botの利用を終了したい場合はカスタマーポータルからサブスクリプションを終了してください。

# SendDiscordToBot
source: Send a reply to the bot you want to use on Discord
ja: Discordで使用したいBotにリプライを送る

# WaitWhileGenerated
source: Wait a while for the image to be generated
ja: 画像が生成されるまでしばらく待つ

# GeneratedImageFromBot
source: The generated image is sent by reply from the bot.
ja: 生成された画像がBotからリプライで送られてくる

source: About Charges
ja: 料金について

# NumberOfImages
source: Number of images generated per month
ja: 1ヶ月に生成した画像の枚数

source: Charge
ja: 料金

# FreeCount
source: 0 to 10 sheets
ja: 0枚～10枚

# FreePay
source: US$0 (no usage fee)
ja: 0円 (使用料金は発生しません)

# SubscriptionCount
source: 11 sheets~.
ja: 11枚～

# SubscriptionPay
source: A fee of US$ 0.01 is charged for each sheet used.
ja: 1枚ごとに1円の使用料金が発生します

# AccessInfomationQuestion
source: Q. Maybe they'll pull out your Discord account or credit card info?
ja: Q. Discordアカウントやクレジットカードの情報を抜き取るんじゃないか?

# WhenBilliedQuestion
source: Q. When will I be billed?
ja: Q. 使用料金の請求はいつ行われる?

# WhenBilledAnswer
source: A. You will be billed for your subscription on a month-to-month basis upon signing up for a subscription.
ja: A. サブスクリプションを登録して1ヶ月ごとに利用料金の請求が行われます。

# WantToCancelSubscriptionQuestion
source: Q. I want to cancel my subscription.
ja: Q. サブスクリプションを解約したい

# WantToCancelSubscriptionAnswer
source: A. Please cancel your subscription through the Customer Portal button that appears after logging in on Discord.
ja: A. Discordでログイン後に表示されるカスタマーポータルボタンからサブスクリプションを解約してください。

# OtherProblemQuestion
source: Q. Other problems like this happened.
ja: Q. その他にこんな困ったことが起こった
